好壯觀啊！
すっごいぞ～！
真的好漂亮
ホントきれ～い
終於到了
やっと着いた～
辛苦了
お疲れ～
我走不動啦！
もう無理～！
我們趕緊到旅館放鬆放鬆吧
早く旅館でダラダラしようね～
我再加把勁！
頑張る！
你真是會哄她啊
扱いがうまいなぁ
留下拓印了哦！
魚拓とれたぞ～！
就這樣別動！
そのままそのまま！
大家一起來拍照！
みんな入って入って～！
興致真高啊…
テンション高いなぁ…
畢竟積了那麼多雪
そりゃこんなに積もってたらね
嗯  確實…
まぁ　うん…
真是的  朝日  我們該走啦！
もう　あさひ～　行くよ！
怎麼了  真尋？
どうしたの　まひろちゃん？
不  啊哈哈  沒什麼！
いや～　アハハ　何でもない！
走吧
行こっか
嗯！
うん！
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 沒吧!?  沒吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
帶把  不帶把  到底帶不帶？ 帶不帶？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩壞！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警備隊  與紫外線說再見
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一級蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有幹勁」半個字都不沾邊
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技體  回老家囉
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界對上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一邊微笑一邊招著手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
來吧  這邊的水是甜點的樂園
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化個妝  做髮型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇擁中盡情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是誰(Are!) 來著賴著？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
瀕臨破滅的自我認同
産まれたばかり
a sense of wonder
剛剛產生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深層心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒來啊  沉睡的那傢伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
讓我們走遍千山萬水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
帶把  不帶把  到底帶不帶？ 帶不帶？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蟻有!? 卜杏!? bU刑!? kE蟻油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我認同崩壞中！
真尋的了斷與將來
我說啊！
な～な～！
馬上就要放春假了！
もうすぐ春休みだぞ～！
好想大家一起出去玩啊
みんなで遊びに行きたいね～
說來萬聖節的時候也提起過這個吧？
そういえばハロウィンのときにもそんな話してたよね？
欸？ 原來你還記得啊…
えっ？その話まだ生きてたのか…
去溫泉的話不是就能悠閒地放鬆了？
温泉だったらダラダラできるんじゃない？
溫泉  好主意
いいよね　温泉
好想去啊
行きたいな～
贊成！
さんせ～！
好！
よ～し！
這裡怎麼樣？
こことかよくない？
看起來不錯！
いいね～！
真的！
ホントだ～！
好棒！
すてき～！
對吧對吧！
でしょでしょ～！
好漂亮！
キレ～！
好想吃！
食べたいぞ～！
真尋你也沒意見吧？
まひろちゃんもここでいいよね？
欸？
えっ？
就這樣  我都還沒反應過來
というわけで　あれよあれよという間に
就定下來了兩天一夜的溫泉旅行計劃…
一泊二日温泉旅行計画が決まってしまい…
快看  前面就到了！
ほら　見えたよ！
歡迎各位的光臨
ようこそお越しくださいました
還請老闆娘多多關照
こちらこそよろしくお願いします
請多關照
よろしくお願いしま～す
那麼  我這就帶大家到房間去
では　お部屋にご案内しますね
是榻榻米！
畳だ～！
還挺大的啊
結構広いね～
果然日本人就是要榻榻米啊
やっぱ日本人は畳だな～
那麼  趁天還沒黑  我們到街上逛逛吧？
さてと　明るいうちに街に出てみよっか？
好啊  美夜親  去打雪仗吧！
よ～し　みよちん　雪合戦だ！
欸  還是算了吧…
え～　それはちょっと…
喂喂  你們看！
ねぇねぇ　見て見て！
好可愛  很合適！
かわいい～　似合う～！
真好啊！
いいな～！
那大家換好衣服再去吧
じゃあみんなで着替えてこっか
贊成！
賛成～！
欸  說好的放鬆呢？
えっ　ダラダラは？
謝謝惠顧
ありがとね～
玩得開心
楽しんでいってね
好
はい～
哥哥真的變了啊…
あのお兄ちゃんが…
謝謝
ありがとうございま～す
討厭！
もう！
舉止也完全是女生的樣子了…
ふるまいもすっかり女の子らしくなって…
嗯？ 這樣是好還是不好？
んっ？それってどうなの？
我們回來了
ただいま～
買到了好東西！
いいの買えたぞ～！
不過還真是有點冷啊
さすがにちょっと寒かったね～
房間裡真暖和
部屋の暖かさがしみる～
那不如現在就去泡溫泉吧？
ならもう温泉入っちゃう？
那個  說是有露天溫泉呢
ねぇ　露天風呂だって
看來可以在泡溫泉時欣賞雪景
雪を見ながら温泉に入れるみたい
哇！ 聽起來不錯！
わあ！いいね～！
那我們就一起去吧！
ならみんなで行こっか！
贊成！
さんせ～！
大浴場
餐廳
要是個大浴池就好啦！
湯船大きいといいな！
不能游泳的哦
泳いじゃダメだよ
椛穿浴衣這麼合適  真好啊
もみじは浴衣似合っていいよねぇ
你什麼意思  找碴嗎？
何それ　イヤミ～？
抱歉抱歉
ごめんごめん
我給你擦背啦
背中流してあげるから
真是的
もう～
聽好了  你可不要老盯著人看哦？
い～い？あんまりジロジロ見ちゃダメだからね？
看什麼啊？
見るって何を～？
女
士
衣服要疊好哦
ちゃんとたたみなさ～い
好的！
は～い！
對  對啊！ 等下要一起混浴…
そ　そうか！これから混浴…
混浴!?
不  不不不！
いや　いやいやいや！
正因為關係好才更不能占她們便宜！
親しいからこそ気をつかわねば！
這種道理我還是明白的…
これでもオレはそういうとこわきまえて…
好了  真尋也快點脫吧  脫吧
ほら　まひろちゃんも脱いで脱いで～
怎麼了  害羞嗎？
なに～　恥ずかしいの～？
沒什麼啦  都是女生嘛
いいじゃん　女の子同士なんだから～
不  不要！
ら　らめ～！
快點快點快點！
ほらほらほらほら～！
別摸那裡！
そこは！
好寬敞！
ひろ～い！
雪景真漂亮
きれいな雪景色～
溫泉水真棒
いいお湯～
據說這裡的賣點是排毒
デトックスがウリだって～
排毒？
デトックス？
能幫人把體內積累的有害物質排出來
体の芯にたまった悪いものを出してくれるの
欸
へえ～
毒素出來了
毒素でる～
咦  真尋呢？
あれ　まひろちゃんは？
欸
えっ
真尋  你也到這邊來嘛
まひろちゃんもこっちおいでよ～
不  不用在意我
お　お気遣いなく～
還這麼害羞  真是青春啊
照れちゃって　思春期だな～
是  是啊
そ　そうだね～
嗚！ 心完全靜不下來！
うう～！まったく気が休まらん！
別說排毒了  這是在給眼睛下毒啊！
デトックスどころか　目の毒だ！
不行！ 眼神老是要往那邊飄！
いかん！どうしても目がいってしまう！
這裡很危險  離遠一點吧
ここは危険だ　近寄らんとこ～
終於可以放鬆一下了
やっと落ち着ける～
泡澡還是要一個人泡才好
やっぱり風呂は一人に限る
哪有在溫泉還搞這麼累的…
温泉で疲れてちゃ世話ないもんな…
又來了  早上就有過這種奇怪的感覺…
まただ　今朝から妙なムズムズが…
啊  你在這裡啊
あ　いたいた
真尋
まひろちゃ～ん
我可以坐你旁邊嗎？
私もいい？
和大家一起泡澡  的確是有點不好意思啊
みんなでお風呂ってちょっと恥ずかしいよね
啊  啊… 嗯…
あ　ああ… うん…
哇  這邊的景色也不錯啊
わっ　こっちの景色もいいね～
喂  朝日  不可以跳水
こら　あさひ　飛び込んじゃダメ
怎麼了？
なに？
啊  那個…
いや　その…
你們倆的話  我就不會眼睛沒處放了…
2 人なら　目のやり場に困らないなって…
反正我就是個飛機場了！
どうせペタンコですよ～！
真尋尋！
まひろ～ん！
啊  我不是這個意思…
あ　いや　そういう意味じゃなくて…
那個  這個  那什麼…
その　あの　いや　えっと…
我撓我撓我撓
それそれそれ～
怎麼樣！
どうだ～！
不要這樣啊！
これはまずいって～！
欸  不是吧…
へ　うそ…
這久違的感覺是…
この懐かしい感覚は…
怎麼沒反應了
反応うすいぞ～
別想跑！
まだまだいくよ～！
長出來了
生えちゃった
「不當哥哥了」
「おにまい」
看招！
こうだ！
不要！
ちょっ！
等一下…
ちょっとま…
唔…軟乎乎的？
ん… ふにゅ？
嗯？ 怎麼了？
んっ？どした～？
先  先…
ちょ　ちょ…
先暫停一下！
ちょっとタイム～！
怎麼了怎麼了!?
なになに!?
嗯？ 怎麼了  美波里？
んっ？どうしたの　みはり？
啊  那個那個  就是…
あ　あのあの　え～っと…
真  真尋  好像是泡暈了…
ま　まひろちゃん　のぼせちゃったみたいで…
欸  那可不好！
えっ　大変！
臉色是有點不對
たしかに顔色変かも
沒事！ 你們先慢慢泡著！
大丈夫！みんなはゆっくりしていって～！
真尋怎麼了？
まひろちゃんどうしたの？
說是泡暈了
湯あたりだって
太弱了啊
よわよわだな
藥效終於開始消退了啊
とうとう薬の効果が消えはじめたのね
或許也有溫泉的影響…
温泉の影響もあるのかも…
照這麼下去
この様子だと
明早就會完全變回來…
明日の朝には完全に…
那  那可不太妙啊！
そ　そりゃまずいだろ！
大家都在啊！
みんないるんだぞ！
是啊…
そうよね…
而且  這麼突然…
それに　こんな急に…
難得的旅行都要泡湯了…
せっかく旅行の最中だってのに…
哥哥…
お兄ちゃん…
沒關係
大丈夫
因為…
だって…
我可是隨身帶著的
ちゃんと持ってきてるからね
變身女孩子的藥！
女の子になるクスリ！
你  你不早說！
そ　それを早く言え～！
真是的！
まったく！
不過  你確定嗎？
でもいいの？
欸？
えっ？
喝了的話  就要再當一段時間女生了…
それ飲んだら　また当分女の子だけど…
短時間內是沒辦法回到原樣的哦？
しばらく元には戻れないよ？
我們回來了
ただいま～
啊  太好了
あ　よかった
看你挺精神的
元気そう
嗯  嗯！
う　うん！
只是突然有點暈而已
ちょっとクラッとしただけ～
我們可擔心了
心配したぞ～
是因為累了嗎？
疲れちゃったのかな～？
不過太好了
でもよかった～
泡得真舒服啊
お風呂気持ちかったね～
我還能繼續泡呢
まだまだ入れるぞ～
我是不行啦
もう入れないよ～
下次再去吧
また行こう～
哇  好豐盛！
うわあ　豪華！
大餐啊！
ごちそうだ～！
有這麼多  好厲害！
すごいね　こんなにいっぱい！
油炸白子
白子の天ぷら
烤鹿肉  還有野豬肉火鍋！
鹿肉のローストにボタン鍋！
裡面還有山藥！
とろろもついてる！
哇  大補啊！
わあ　精がつきそう！
像奶油一樣  真好吃！
クリームみたいで　おいしいぞ！
不過  白子是什麼啊？
でも　白子ってなんだ～？
白子是魚的精巢
是這樣的
それはね～
好好吃！
おいし～！
這個吃了嗎？ 很好吃哦
これ食べた？おいし～よ
是啊
そう
這個也好吃！
こっちもおいしい～！
啊  真尋  你不吃嗎？
んっ　あれ？まひろちゃん食べないの？
欸  啊… 沒事沒事
えっ　ああ… 大丈夫大丈夫～
多謝款待
ご馳走さま～
每一道菜都好好吃啊
どれもおいしかったね～
要學學這擺盤的方式
盛りつけ参考にしよっと～
我動不了了
もう動けないぞ～
吃飽就睡  會變成牛的哦
すぐ寝たら牛になるよ～
哞  哞哞
モウ～　モウモウ～
咦  好像下雪了
あれ　雪降ってる？
欸  真的？
え　ホント？
真的嗎？
ホントか？
欸  雪？ 我看看？
え～　雪～？どれどれ？
哎呀
あら～
真的呢
ホントだ～
哇  真漂亮
わあ　きれい～
好棒啊
いいね～
真是不虛此行啊
来てよかったね～
那我們去院子裡走走吧  也當是飯後消食了
じゃあ食後の運動もかねて　庭に出てみよっか？
贊成！
さんせ～！
會不會冷啊？
寒いかな～？
真尋也一起去吧
まひろちゃんも行こう
欸？
えっ？
嗯  嗯…
う　うん…
喂喂！
ねぇねぇ！
怎麼樣？ 漂亮吧？
どうどう？似合うっしょ～？
好  我來拍張照！
は～い　写真撮りますよ～！
耶！
イェーイ！
混蛋！
この～！
接招  椛次郎！
くらえ　もみじろう！
哼  我全都看穿了！
ふっ　お見とおしだよ！
接招！
それ！
美  美夜？
み　みよちゃん？
真尋  感覺你有點不太高興？
まひろちゃん　なんだか暗いよ？
美夜…
みよちゃん…
謝謝… 啊痛！
ありが… あだっ！
正中靶心！
命中だ～！
朝日！ 你個混蛋！
あさひ～！この～！
不帶偷襲的！
不意打ちはダメだぞ～！
你竟敢這樣！
やったな～！
真是好久沒有打雪仗了啊
雪遊びなんて久しぶりだな～
好涼
冷たい～
是啊
そうか
要是恢復了原樣  就沒辦法像現在這樣了吧…
元に戻ったら　こういうのもおしまいか…
我  還挺享受這樣的生活啊…
オレ　結構居心地よかったんだな…
看那裡！
あそこ！
哪裡？
どこ～？
就是那裡啦！
ほら　あそこだって！
真尋尋！ 來這邊啊！
まひろん！こっちだぞ～！
還沒玩夠啊！
まだ遊び足りないぞ～！
感覺時間用來睡覺都浪費了呢
眠るのがもったいない感じしちゃうね～
好啦好啦  明天也能玩啦
まぁまぁ　明日もあるんだし
嗯  說的是啊
ん～　そうだな～
感覺像是修學旅行一樣
なんだか修学旅行みたい
對哦  你因為跳級沒有去成…
そっか　みはり飛び級したから…
以後還出來玩吧
また来ようね
嗯！
うん！
要來要來！
来る来る！
下次去哪裡呢？
次どこ行こう～？
宏都拉斯！
ホンジュラス！
為什麼啊？
なんで？
那地方在哪啊？
どこ～　それ～
我也不知道
どこか知らないぞ
搞什麼啊
日本？
なにそれ～
日本～？
軟乎乎？
ふにゅ？
光溜溜
つるつる
光溜溜？
つるつる？
過  過關了？
せ　セーフ？
美夜親
みよち～ん
你幹什麼呢？
何してるの～？
我還能再來十根
あと 10 個はいけるぞ～
我為什麼會睡在你被窩裡…
なんで私まひろちゃんの布団で寝てたんだろう…
完全不記得了…
全然覚えてなくて…
欸  欸
へ　へえ～
是你睡迷糊了吧？
寝ぼけてたんじゃない？
好像什麼東西軟乎乎的…
たしかなんかふにゅって…
好了  各位  我們走囉
はい　みんな～　行くよ～
準備好了嗎？
準備できた～？
好了！
は～い！
多謝款待
お世話になりました
歡迎再次光臨
またお越しくださいね
好！
はい！
好的！ 一定！
はい！ぜひ！
大家都睡著了啊
みんな寝ちゃったね
結果你還是選擇了這邊啊
結局そっちを選んだのね
你說什麼？
なんの話？
說你選擇了喝藥
お兄ちゃんが薬飲んだこと
要  要變回去也要講時機的嘛
そ　そりゃ元に戻るにもタイミングってもんがあるからな～
只是這樣？
それだけ？
才  才不是想要當女生！
べ　別に女の子でいたいわけじゃないぞ！
只是… 覺得再保持這樣一段時間也不錯…
ただ… もうちょっとこのままでもいいかなって…
怎麼了嘛…
なんだよぉ…
哥哥  你果然變了
お兄ちゃんやっぱり変わったね
嗯？
んっ？
不只是外表而已…
見た目もそうだけど…
「哥哥改造計劃」取得了超過預期的成果
「お兄ちゃん改造計画」は期待以上の成果かな
改  改造計劃!?
か　改造計画!?
你這妹妹怎麼當的！
まったくなんて妹だ！
等我變回去我們走著瞧！ 哼！
元に戻ったら覚えてろよ！ぷんっ！
好好  現在先繼續努力過好第二輪的女生生活吧！
はいはい　まずは女の子生活二周目　これからも頑張って！
不過  這樣也不錯… 吧
まぁ　それも悪くない… か
下一站
逢二妹
下一站  逢二妹  逢二妹
※音同 Onimai
次は逢二妹　逢二妹
下一站
逢二妹
該下車了…
降りなきゃ…
各位
みんな～
噓  你看
しぃ～　ほら
SweetSub／ 日字整理：Senren　翻譯：LimeCandy　校對：boday　後期：ddddbug
全劇終
おし まい